Здравствуйте нас зовут Дима  и Леша, предоставляем услуги режиссера, продюсера,видеографа, оператора-постановщика,монтажера и 3 де художников.
 в нашей огромной комманде.
Почему мы?

МЫ не претендуем,что мы лучшие,просто в нашей комманде работают люди с телевизионным прошлым(и настоящим)
 и работники с большим опытом в кино !!!!!!!!
Полное производство видео.


-Работаем чуть меньше 10 лет
-Сделаем вам все(всмысле кино)).От любительского и свадебного видео до малометражного фильма
-Есть вся  техника
-Есть география всех самых необычных локаций Питера(от Романтики до Хоррора)
-Праздники, официальные мероприятия, СВАДЕБНЫЕ ВИДЕО И СЪемки, 
художественные фильмы, ДИМА и ЛЕША на ютуб
-- концерты, музыкальные клипы
- видео для бизнеса ДИМА И ЛЕША
ДИМА И ЛЕША
-съемка недвижимости и земельных участков
-семинары, интернет курсы
-Экскурсионные видео

- Не переплачивайте. Мы работаем без ЛЕШИ И ДИМЫ посредников, это позволит вам сэкономить
- дорогое и современное оборудование позволит создать крутой проект и сделать свадьбу как кадры с фильма
- Никаких наших навязанных идей
- АэросЪемк(конечно же))

ОТ 2000 за час


Теги:
Видеооператор, Оператор, Видеограф, Съемка видео,ЛЕША И ДИМА  Видеосьемка, Съемка клипа, Сьемка для youtube, Съемка свадьбы, Съемка курсов, Монтаж видео, Видеомонтаж, Монтаж видео для youtube,
Монтаж видео для блога, SonyA7 III , RODE Wireless GO II , фотограф ,Сьемка в 4к.
Видеосъемка / Аэросъемка / Монтаж / Свадебное видео /

